用断言去效验selenium自动化ui测试。

然后今天再复习一下软件测试的理论知识

软件测试4个阶段：
单元测试，集成测试，系统测试，验收测试
单元测试：单元测试是针对软件设计的最小单位––程序模块甚至代码段进行正确性检验的测试工作，通常由开发人员进行。
集成测试：集成测试是将模块按照设计要求组装起来进行测试，主要目的是发现与接口有关的问题。由于在产品提交到测试部门前，
		  产品开发小组都要进行联合调试，因此在大部分企业中集成测试是由开发人员来完成的。
系统测试：系统测试是在集成测试通过后进行的，目的是充分运行系统，验证各子系统是否都能正常工作并完成设计的要求。
		  它主要由测试部门进行，是测试部门最大最重要的一个测试，对产品的质量有重大的影响。
验收测试：验收测试以需求阶段的《需求规格说明书》为验收标准，测试时要求模拟实际用户的运行环境。
		  对于实际项目可以和客户共同进行，对于产品来说就是最后一次的系统测试。测试内容为对功能模块的全面测试，尤其要进行文档测试。

软件质量：
三组内容：正确性、健壮性、效率、完整性、可用性、风险（产品运行）；
可理解性、可维修性、灵活性、可测试性（产品修改）；
可移植性、可再用性、互运行性（产品转移）

主要的测试用例设计方法：
白盒测试：逻辑覆盖、循环覆盖、基本路径覆盖
黑盒测试：边界值分析法、等价类划分、错误猜测法、因果图法、状态图法、测试大纲法、随机测试、场景法

静态测试是不运行程序本身而寻找程序代码中可能存在的错误或评估程序代码的过程。  
动态测试是实际运行被测程序，输入相应的测试实例，检查运行结果与预期结果的差异，判定执行结果是否符合要求，
从而检验程序的正确性、可靠性和有效性，并分析系统运行效率和健壮性等性能。

性能测试的流程?
1.测试需求分析2.测试计划制定与评审3.测试用例设计与开发4.测试执行与监控5.分析测试结果6.编写性能测试报告7.测试经验总结
