python函数语法：
在函数默认值的用法中，如果第一个函数有默认值，而第二个函数没有则会报错
因此在定义有默认参数的函数时，需要注意以下：

必选参数必须在前面，默认参数在后；
设置何种参数为默认参数？一般来说，将参数值变化小的设置为默认参数。

在函数不定长参数中一个*和两个*可以同时用过，不过一个*要写前面，**要写后面

匿名函数lambda函数：
所谓匿名，意即不再使用 def 语句这样标准的形式定义一个函数。
lambda 只是一个表达式，函数体比 def 简单很多。
lambda的主体是一个表达式，而不是一个代码块。仅仅能在lambda表达式中封装有限的逻辑进去。
lambda 函数拥有自己的命名空间，且不能访问自己参数列表之外或全局命名空间里的参数。
虽然lambda函数看起来只能写一行，却不等同于C或C++的内联函数，
后者的目的是调用小函数时不占用栈内存从而增加运行效率。
lambda 函数的语法只包含一个语句，如下：
lambda [arg1 [,arg2,.....argn]]:expression
例如：sum = lambda arg1, arg2: arg1 + arg2
那么就可以直接调用sum

变量作用域：
Python 中只有模块（module），类（class）以及函数（def、lambda）才会引入新的作用域，
其它的代码块（如 if/elif/else/、try/except、for/while等）是不会引入新的作用域的，
也就是说这些语句内定义的变量，外部也可以访问。

全局变量个局部变量可以重名，而且区部变量的值发生改变不会影响到全局变量
当内部作用域想修改外部作用域的变量时，要用到global和nonlocal关键字。
修改全局变量用global,修改嵌套作用域（enclosing 作用域）用nonlocal
而且就算是全局变量，如果不当成参数传递给函数的话。函数内也无法直接调用这个变量




