复制文件没什么问题
参考https://blog.csdn.net/xyphf/article/details/78276796

但是给文件重命名出现问题，
参考https://www.cnblogs.com/tovep/articles/2451708.html
这个代码，但是发现可以给.txt的文件重命名，但是不能给.html的文件重命名

新建文件夹也有问题，不能把参数名加上，只能新建固定名字的文件夹
试了其他的就可以，就如果创建文件名为con的文件夹不行，很奇怪

复制完成后就该是对数据库的操作了，应该按照昨天的思路去写。
打开本地html的操作也写好了。参考https://zhidao.baidu.com/question/539756894.html
当然还有一点小问题，就是由于html需要许多js、css所以等下得再写个函数。
在复制html的同时，也把这些包复制过去

想到一个问题。就是复制HTML的时候，在自动化测试还没有运行完成。
那这时这个测试的报告也就还有生成。那怎么设置去自动等待。直到报告生成。

启动数据库的时候数据库连接失败，错误2003
要启动的是MySQL的服务，而不是sql的服务。
