git使用：
参考https://blog.csdn.net/qq_36150631/article/details/81038485
首先在Git上进到具体的某个文件夹中
然后git init 就可以把这个文件夹变成git管理的仓库。
然后就可以git add 12.txt 这个12.txt就是这个文件中的文件。
这是把12.txt这个文件提交到暂存区。
然后 git commit -m "123" 把文件提交到仓库，引号中写的是对这次提交的说明、注释
git log 可以查看每次提交的版本号、提交者、提交时间、提交的说明。
git log --pretty=oneline显示的信息比git log简洁一些。
在修改文件的内容后并且还未提交可以用git diff 12.txt查看修改的内容和最近一次提交的区别。
git reset --hard HEAD^回退到上一个版本，--hard HEAD^^回退到前2个版本
gir reset --hard HEAD~100回退到到前100个版本。
git reset --hard 123daa  123daa为回退的版本号，就可以回退到这个版本上
cat 12.txt查看文件内容，即便这个文件修改后还没有提交到暂存区，也可以查看到修改的内容
命令 git checkout --12.txt 意思就是，把12.txt文件在工作区做的修改全部撤销，这里有2种情况，如下：

1.12.txt自动修改后，还没有放到暂存区，使用 撤销修改就回到和版本库一模一样的状态。
2.另外一种是readme.txt已经放入暂存区了，接着又作了修改，撤销修改就回到添加暂存区后的状态。
