pycharm的激活：https://blog.csdn.net/u014044812/article/details/78727496
python语言的缩进导致不能直接复制黏贴，因为会有缩进问题，导致报错。

在pyacharm中写爬虫的时候一直import requests报错，说无法识别，但是明明已经通过
命令行下载好了。百度也没有解决，后来在setting里面的project里的project interpreter中直接
去点击右边+好，然后找到requests的包然后加载进来就不报错了
all_a = BeautifulSoup(r.text, 'lxml').find_all('a', class_='_2Mc8_')  #获取网页中的class为cV68d的所有a标签
for a in all_a:
  print(a['style']) #循环获取a标签中的style
这样写得不到结果还会出错，不知道为啥
如果只输出a的话是可以的。可是那样的话就是输出a标签的全部数据。太多了。不好整理
原来是那个网站的css改了。
所以导致没有style了，因此不能这么写了。
然后发现在Git上推送到远程仓库后，不能在远程仓库上面直接回退上个版本，还挺麻烦。
这次用的是撤销一次提交然后推送到远程仓库，相当于再推送一次，不过这次推送的功能
是撤销上次推送。
先git revert HEAD
再git push report master
本地仓库的回退就很简单
git reset --hard 版本号   git reset --hard HEAD~1
这两种都可以